Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2014-05-02-JOU-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# JOU·1 | Aegis of the Gods | Card Name
source: Aegis of the Gods
zh_hans: 庇佑神使

# JOU·1 | Aegis of the Gods | Card Text | Paragraph 1
source: You have hexproof. (You can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 你具有辟邪异能。（你不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。）

# JOU·1 | Aegis of the Gods | Flavor Text
source: Athreos cares little for the other gods' conflict with mortals. He is concerned only with safe passage for the dead.
zh_hans: 雅睿欧斯对诸神与凡人间的争斗兴味索然，安全渡亡为其唯一专念。

# JOU·2 | Ajani's Presence | Card Name
source: Ajani's Presence
zh_hans: 阿耶尼的风采

# JOU·2 | Ajani's Presence | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {2}{W} more to cast for each target beyond the first.\nAny number of target creatures each get +1/+1 and gain indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy them.)
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{2}{W}来施放。 直到回合结束，任意数量的目标生物各得+1/+1且获得不灭异能。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它们消灭。）

# JOU·3 | Akroan Mastiff | Card Name
source: Akroan Mastiff
zh_hans: 阿喀洛斯獒犬

# JOU·3 | Akroan Mastiff | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, {T}: Tap target creature.
zh_hans: {W}，{T}：横置目标生物。

# JOU·3 | Akroan Mastiff | Flavor Text
source: Even when many of the soldiers who guarded Akros were called away, its safety was never in doubt.
zh_hans: 就算阿喀洛斯守军空虚，其安全性也毋庸置疑。

# JOU·4 | Armament of Nyx | Card Name
source: Armament of Nyx
zh_hans: 尼兹战具

# JOU·4 | Armament of Nyx | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has double strike as long as it's an enchantment. Otherwise, prevent all damage that would be dealt by enchanted creature. (A creature with double strike deals both first-strike and regular combat damage.)
zh_hans: 结附于生物 只要所结附的生物是结界，它便具有连击异能。若否，则防止所结附的生物将造成的所有伤害。（具连击异能的生物能造成先攻与普通战斗伤害。）

# JOU·5 | Banishing Light | Card Name
source: Banishing Light
zh_hans: 驱逐明光

# JOU·5 | Banishing Light | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls until CARDNAME leaves the battlefield. (That permanent returns under its owner's control.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐目标由对手操控的非地永久物，直到CARDNAME离开战场为止。（该永久物会在其拥有者的操控下移回。）

# JOU·6 | Dawnbringer Charioteers | Card Name
source: Dawnbringer Charioteers
zh_hans: 送晓御夫

# JOU·6 | Dawnbringer Charioteers | Card Text | Paragraphs
source: Flying, lifelink\nHeroic — Whenever you cast a spell that targets CARDNAME, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 飞行，系命 勇行～每当你施放一个以CARDNAME为目标的咒语时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# JOU·6 | Dawnbringer Charioteers | Flavor Text
source: &quot;Nyx may belong to the gods, but the skies of Theros are ours.&quot;
zh_hans: 「尼兹或归诸神所属，但塞洛斯的天空是我们的地盘。」

# JOU·7 | Deicide | Card Name
source: Deicide
zh_hans: 弑神

# JOU·7 | Deicide | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target enchantment. If the exiled card is a God card, search its controller's graveyard, hand, and library for any number of cards with the same name as that card and exile them, then that player shuffles his or her library.
zh_hans: 放逐目标结界。如果所放逐的牌是神牌，则从其操控者的坟墓场、手牌及牌库中搜寻任意数量与之同名的牌并将它们放逐，然后该牌手将其牌库洗牌。

# JOU·7 | Deicide | Flavor Text
source: &quot;It is done.&quot;\n—Elspeth
zh_hans: 「全结束了。」 ～艾紫培

# JOU·8 | Dictate of Heliod | Card Name
source: Dictate of Heliod
zh_hans: 赫利欧德的旨意

# JOU·8 | Dictate of Heliod | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nCreatures you control get +2/+2.
zh_hans: 闪现 由你操控的生物得+2/+2。

# JOU·8 | Dictate of Heliod | Flavor Text
source: &quot;In our war Heliod gave mortals some favor, yet other times he withheld aid. Are we still no more than game pieces to him?&quot;\n—Polyxene the Doubter
zh_hans: 「在这战争中，赫利欧德时而赐予凡人恩惠，时而拒伸援手。我们只不过是他的棋子吗？」 ～疑神论者波吕谢涅

# JOU·9 | Eagle of the Watch | Card Name
source: Eagle of the Watch
zh_hans: 守望雄鹰

# JOU·9 | Eagle of the Watch | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# JOU·9 | Eagle of the Watch | Flavor Text
source: &quot;Even from miles away, I could see our eagles circling. That's when I gave the command to pick up the pace. I knew we were needed at home.&quot;\n—Kanlos, Akroan captain
zh_hans: 「从数哩外，就看得到雄鹰在天空盘旋。我立即下令加快步伐。家乡正需要我们。」 ～阿喀洛斯队长坎罗斯

# JOU·10 | Eidolon of Rhetoric | Card Name
source: Eidolon of Rhetoric
zh_hans: 巧辞幻灵

# JOU·10 | Eidolon of Rhetoric | Card Text | Paragraph 1
source: Each player can't cast more than one spell each turn.
zh_hans: 每位牌手每回合不能施放一个以上的咒语。

# JOU·10 | Eidolon of Rhetoric | Flavor Text
source: It is the soul of a philosopher who died of starvation contemplating the universe.
zh_hans: 曾有哲人废寝忘食探究寰宇奥秘，其饥亡灵魂盘桓至今。

# JOU·11 | Font of Vigor | Card Name
source: Font of Vigor
zh_hans: 活力洗礼池

# JOU·11 | Font of Vigor | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{W}, Sacrifice CARDNAME: You gain 7 life.
zh_hans: {2}{W}，牺牲CARDNAME：你获得7点生命。

# JOU·11 | Font of Vigor | Flavor Text
source: Drink deep, and be restored.
zh_hans: 饮尽此水，得享活力复还。

# JOU·12 | Godsend | Card Name
source: Godsend
zh_hans: 承阳剑

# JOU·12 | Godsend | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +3/+3.\nWhenever equipped creature blocks or becomes blocked by one or more creatures, you may exile one of those creatures.\nOpponents can't cast cards with the same name as cards exiled with CARDNAME.\nEquip {3}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+3。 每当佩带此武具的生物阻挡一个或数个生物或被一个或数个生物阻挡时，你可以放逐后者生物之一。 对手不能施放与以CARDNAME放逐之牌同名的牌。 佩带{3}

# JOU·13 | Harvestguard Alseids | Card Name
source: Harvestguard Alseids
zh_hans: 佑丰蔻灵

# JOU·13 | Harvestguard Alseids | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, prevent all damage that would be dealt to target creature this turn.
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，防止本回合中将对目标生物造成的所有伤害。

# JOU·13 | Harvestguard Alseids | Flavor Text
source: Not all shields are forged of iron or bronze.
zh_hans: 并非所有盾牌都以铜铁铸造。

# JOU·14 | Lagonna-Band Trailblazer | Card Name
source: Lagonna-Band Trailblazer
zh_hans: 拉苟那族开路人

# JOU·14 | Lagonna-Band Trailblazer | Card Text | Paragraph 1
source: Heroic — Whenever you cast a spell that targets CARDNAME, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 勇行～每当你施放一个以CARDNAME为目标的咒语时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# JOU·14 | Lagonna-Band Trailblazer | Flavor Text
source: Go forth with honor, return with glory.
zh_hans: 秉誉前行，光荣归返。

# JOU·15 | Launch the Fleet | Card Name
source: Launch the Fleet
zh_hans: 舰队启航

# JOU·15 | Launch the Fleet | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {1} more to cast for each target beyond the first.\nUntil end of turn, any number of target creatures each gain &quot;Whenever this creature attacks, put a 1/1 white Soldier creature token onto the battlefield tapped and attacking.&quot;
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{1}来施放。 直到回合结束，任意数量的目标生物各获得「每当此生物攻击时，将一个1/1白色士兵衍生生物横置放进战场且正进行攻击。」

# JOU·16 | Leonin Iconoclast | Card Name
source: Leonin Iconoclast
zh_hans: 反逆狮族

# JOU·16 | Leonin Iconoclast | Card Text | Paragraph 1
source: Heroic — Whenever you cast a spell that targets CARDNAME, destroy target enchantment creature an opponent controls.
zh_hans: 勇行～每当你施放一个以CARDNAME为目标的咒语时，消灭目标由对手操控的结界生物。

# JOU·16 | Leonin Iconoclast | Flavor Text
source: &quot;The stars belong in the night sky. This is our world, and we are our own masters.&quot;
zh_hans: 「星辰属于夜空。这是我们的世界，我们才是自己的主人。」

# JOU·17 | Mortal Obstinacy | Card Name
source: Mortal Obstinacy
zh_hans: 凡尘执念

# JOU·17 | Mortal Obstinacy | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature you control\nEnchanted creature gets +1/+1.\nWhenever enchanted creature deals combat damage to a player, you may sacrifice CARDNAME. If you do, destroy target enchantment.
zh_hans: 结附于由你操控的生物 所结附的生物得+1/+1。 每当所结附的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以牺牲CARDNAME。若你如此作，则消灭目标结界。

# JOU·18 | Nyx-Fleece Ram | Card Name
source: Nyx-Fleece Ram
zh_hans: 星绒绵羊

# JOU·18 | Nyx-Fleece Ram | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you gain 1 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，你获得1点生命。

# JOU·18 | Nyx-Fleece Ram | Flavor Text
source: The gods are fascinated by innocence, perhaps because it's a quality they themselves lack.
zh_hans: 众神着迷于其无邪外表，或许是因为自身缺乏此特质。

# JOU·19 | Oppressive Rays | Card Name
source: Oppressive Rays
zh_hans: 压迫射线

# JOU·19 | Oppressive Rays | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack or block unless its controller pays {3}.\nActivated abilities of enchanted creature cost {3} more to activate.
zh_hans: 结附于生物 除非所结附之生物的操控者支付{3}，否则它不能进行攻击或阻挡。 所结附之生物的起动式异能增加{3}来起动。

# JOU·20 | Oreskos Swiftclaw | Card Name
source: Oreskos Swiftclaw
zh_hans: 俄瑞恣迅爪兵

# JOU·20 | Oreskos Swiftclaw | Flavor Text
source: After the Battle of Pharagax Bridge, the Champion spent many months among the leonin of Oreskos. She found that they were quick to take offense, not because they were thin-skinned, but because they were always eager for a fight.\n—*The Theriad*
zh_hans: 法拉伽斯桥之战过后，天尊与俄瑞恣狮族共处了数月。她发现，他们的性情火爆并不是因为敏感易怒，而是因为天性好战。 ～《塞洛亚特》

# JOU·21 | Phalanx Formation | Card Name
source: Phalanx Formation
zh_hans: 方阵队型

# JOU·21 | Phalanx Formation | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {1}{W} more to cast for each target beyond the first.\nAny number of target creatures each gain double strike until end of turn. (They deal both first-strike and regular combat damage.)
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{1}{W}来施放。 任意数量的目标生物各获得连击异能直到回合结束。（它们能造成先攻与普通战斗伤害。）

# JOU·22 | Quarry Colossus | Card Name
source: Quarry Colossus
zh_hans: 采石场巨像

# JOU·22 | Quarry Colossus | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put target creature into its owner's library just beneath the top X cards of that library, where X is the number of Plains you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标生物置于其拥有者的牌库顶第X张牌正下面，X为由你操控的平原数量。

# JOU·23 | Reprisal | Card Name
source: Reprisal
zh_hans: 报复

# JOU·23 | Reprisal | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with power 4 or greater. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标力量等于或大于4的生物。它不能重生。

# JOU·23 | Reprisal | Flavor Text
source: &quot;A tiny flame is enough to dispel the night.&quot;\n—Elspeth
zh_hans: 「点滴星火就足以耀亮夜空。」 ～艾紫培

# JOU·24 | Sightless Brawler | Card Name
source: Sightless Brawler
zh_hans: 盲目喧哗兵

# JOU·24 | Sightless Brawler | Card Text | Paragraphs
source: Bestow {4}{W} (If you cast this card for its bestow cost, it's an Aura spell with enchant creature. It becomes a creature again if it's not attached to a creature.)\nCARDNAME can't attack alone.\nEnchanted creature gets +3/+2 and can't attack alone.
zh_hans: 神授{4}{W}（如果你支付此牌的神授费用来施放它，则它便是具「结附于生物」的灵气咒语。如果它未结附于生物上，就会再度成为生物。） CARDNAME不能单独进行攻击。 所结附的生物得+3/+2且不能单独进行攻击。

# JOU·25 | Skybind | Card Name
source: Skybind
zh_hans: 缚空咒

# JOU·25 | Skybind | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, exile target nonenchantment permanent. Return that card to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，放逐目标非结界的永久物。在下一个结束步骤开始时，将所放逐的牌在其拥有者的操控下返回战场。

# JOU·26 | Skyspear Cavalry | Card Name
source: Skyspear Cavalry
zh_hans: 空矛骑兵

# JOU·26 | Skyspear Cavalry | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nDouble strike (This creature deals both first-strike and regular combat damage.)
zh_hans: 飞行 连击（此生物能造成先攻伤害以及普通战斗伤害。）

# JOU·26 | Skyspear Cavalry | Flavor Text
source: Pray her spear reaches you first. Her griffin is less kind.
zh_hans: 祈祷她的长矛先刺中你吧，落入她的狮鹫爪下只会更惨。

# JOU·27 | Stonewise Fortifier | Card Name
source: Stonewise Fortifier
zh_hans: 擅雕筑匠

# JOU·27 | Stonewise Fortifier | Card Text | Paragraph 1
source: {4}{W}: Prevent all damage that would be dealt to CARDNAME by target creature this turn.
zh_hans: {4}{W}：于本回合中，防止目标生物将对CARDNAME造成的所有伤害。

# JOU·27 | Stonewise Fortifier | Flavor Text
source: Ephara taught some mortals to feel every vein in marble as though it flows with their own blood.
zh_hans: 有些凡人受厄芳拉教导，会将石脉当作自身血脉一般细心体会每处纹理。

# JOU·28 | Supply-Line Cranes | Card Name
source: Supply-Line Cranes
zh_hans: 补给鹤

# JOU·28 | Supply-Line Cranes | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# JOU·28 | Supply-Line Cranes | Flavor Text
source: They are trained from hatching to deliver aid where it is needed most.
zh_hans: 它们自幼便受人驯养，知晓该向最需要的地方提供援助。

# JOU·29 | Tethmos High Priest | Card Name
source: Tethmos High Priest
zh_hans: 忒特摩斯高阶僧侣

# JOU·29 | Tethmos High Priest | Card Text | Paragraph 1
source: Heroic — Whenever you cast a spell that targets CARDNAME, return target creature card with converted mana cost 2 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 勇行～每当你施放一个以CARDNAME为目标的咒语时，将目标总法术力费用等于或小于2的生物牌从你的坟墓场移回战场。

# JOU·29 | Tethmos High Priest | Flavor Text
source: &quot;Death is tyranny. Like all tyranny, it must be opposed.&quot;
zh_hans: 「死亡如同暴政，而暴政必遭反抗。」

# JOU·30 | Aerial Formation | Card Name
source: Aerial Formation
zh_hans: 空中列阵

# JOU·30 | Aerial Formation | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {2}{U} more to cast for each target beyond the first.\nAny number of target creatures each get +1/+1 and gain flying until end of turn.
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{2}{U}来施放。 直到回合结束，任意数量的目标生物各得+1/+1且获得飞行异能。

# JOU·31 | Battlefield Thaumaturge | Card Name
source: Battlefield Thaumaturge
zh_hans: 战场奇术师

# JOU·31 | Battlefield Thaumaturge | Card Text | Paragraphs
source: Each instant and sorcery spell you cast costs {1} less to cast for each creature it targets.\nHeroic — Whenever you cast a spell that targets CARDNAME, CARDNAME gains hexproof until end of turn.
zh_hans: 对你施放的每个瞬间与法术咒语而言，该咒语每指定一个生物为目标，便减少{1}来施放。 勇行～每当你施放一个以CARDNAME为目标的咒语时，CARDNAME获得辟邪异能直到回合结束。

# JOU·32 | Cloaked Siren | Card Name
source: Cloaked Siren
zh_hans: 隐匿塞连

# JOU·32 | Cloaked Siren | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)\nFlying
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。） 飞行

# JOU·32 | Cloaked Siren | Flavor Text
source: &quot;That is not the voice of the wind singing on the stones.&quot;\n—Callaphe the mariner
zh_hans: 「这声音并不是穿石的风鸣。」 ～水手卡莱斐

# JOU·33 | Countermand | Card Name
source: Countermand
zh_hans: 勒令撤销

# JOU·33 | Countermand | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. Its controller puts the top four cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 反击目标咒语。其操控者将其牌库顶的四张牌置入其坟墓场。

# JOU·33 | Countermand | Flavor Text
source: The physical pain was nothing compared to the agony in his mind.
zh_hans: 肉体的疼痛远远比不上心灵的创痛。

# JOU·34 | Crystalline Nautilus | Card Name
source: Crystalline Nautilus
zh_hans: 晶澈鹦鹉螺

# JOU·34 | Crystalline Nautilus | Card Text | Paragraphs
source: Bestow {3}{U}{U} (If you cast this card for its bestow cost, it's an Aura spell with enchant creature. It becomes a creature again if it's not attached to a creature.)\nWhen CARDNAME becomes the target of a spell or ability, sacrifice it.\nEnchanted creature gets +4/+4 and has &quot;When this creature becomes the target of a spell or ability, sacrifice it.&quot;
zh_hans: 神授{3}{U}{U}（如果你支付此牌的神授费用来施放它，则它便是具「结附于生物」的灵气咒语。如果它未结附于生物上，就会再度成为生物。） 当CARDNAME成为咒语或异能的目标时，将它牺牲。 所结附的生物得+4/+4且具有「当此生物成为咒语或异能的目标时，将它牺牲。」

# JOU·35 | Dakra Mystic | Card Name
source: Dakra Mystic
zh_hans: 达克拉秘教徒

# JOU·35 | Dakra Mystic | Card Text | Paragraph 1
source: {U}, {T}: Each player reveals the top card of his or her library. You may put the revealed cards into their owners' graveyards. If you don't, each player draws a card.
zh_hans: {U}，{T}：每位牌手各展示其牌库顶牌。你可以将展示出的所有牌分别置入其拥有者的坟墓场。如果你未如此作，则每位牌手各抓一张牌。

# JOU·35 | Dakra Mystic | Flavor Text
source: Choices are rarely as simple as they seem.
zh_hans: 抉择看似简单，实则困难。

# JOU·36 | Daring Thief | Card Name
source: Daring Thief
zh_hans: 大胆的窃贼

# JOU·36 | Daring Thief | Card Text | Paragraph 1
source: Inspired — Whenever CARDNAME becomes untapped, you may exchange control of target nonland permanent you control and target permanent an opponent controls that shares a card type with it.
zh_hans: 启悟～每当CARDNAME成为未横置时，选择目标由你操控之非地永久物，以及目标由对手操控、且与前者有共通牌类别之永久物。你可以交换两者的操控权。

# JOU·36 | Daring Thief | Flavor Text
source: Honesty is the first casualty of war.
zh_hans: 诚信是战争的首个牺牲品。

# JOU·37 | Dictate of Kruphix | Card Name
source: Dictate of Kruphix
zh_hans: 克罗芬斯的旨意

# JOU·37 | Dictate of Kruphix | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nAt the beginning of each player's draw step, that player draws an additional card.
zh_hans: 闪现 在每位牌手的抓牌步骤开始时，该牌手额外抓一张牌。

# JOU·37 | Dictate of Kruphix | Flavor Text
source: &quot;Knowledge is cruel. It will break your heart and test your allegiances. Are you certain you want this curse?&quot;
zh_hans: 「知识是残酷的。它会让你心碎，并考验你的忠诚。你确定要承受这个诅咒吗？」

# JOU·38 | Font of Fortunes | Card Name
source: Font of Fortunes
zh_hans: 命运洗礼池

# JOU·38 | Font of Fortunes | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{U}, Sacrifice CARDNAME: Draw two cards.
zh_hans: {1}{U}，牺牲CARDNAME：抓两张牌。

# JOU·38 | Font of Fortunes | Flavor Text
source: Drink deep, and your thoughts will flow freely.
zh_hans: 饮尽此水，得保思绪永畅。

# JOU·39 | Godhunter Octopus | Card Name
source: Godhunter Octopus
zh_hans: 捕神章鱼

# JOU·39 | Godhunter Octopus | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't attack unless defending player controls an enchantment or an enchanted permanent.
zh_hans: 除非防御牌手操控结界或被结附的永久物，否则CARDNAME不能攻击。

# JOU·39 | Godhunter Octopus | Flavor Text
source: &quot;I will match Thassa drop for drop and show a god what true power is.&quot;\n—Kiora
zh_hans: 「我将与塔萨全面较量，让神看看什么是真正的力量。」 ～奇奥拉

# JOU·40 | Hour of Need | Card Name
source: Hour of Need
zh_hans: 危急关头

# JOU·40 | Hour of Need | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {1}{U} more to cast for each target beyond the first.\nExile any number of target creatures. For each creature exiled this way, its controller puts a 4/4 blue Sphinx creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{1}{U}来施放。 放逐任意数量的目标生物。每以此法放逐一个生物，其操控者便将一个4/4蓝色，具飞行异能的史芬斯衍生生物放进战场。

# JOU·41 | Hubris | Card Name
source: Hubris
zh_hans: 傲睨

# JOU·41 | Hubris | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature and all Auras attached to it to their owners' hands.
zh_hans: 将目标生物及结附于其上的所有灵气移回其拥有者手上。

# JOU·41 | Hubris | Flavor Text
source: &quot;You wish to learn of Nyx? Very well.&quot;\n—Phenax, god of deception
zh_hans: 「你希望了解尼兹？很好。」 ～欺瞒神斐纳克

# JOU·42 | Hypnotic Siren | Card Name
source: Hypnotic Siren
zh_hans: 催眠塞连

# JOU·42 | Hypnotic Siren | Card Text | Paragraphs
source: Bestow {5}{U}{U} (If you cast this card for its bestow cost, it's an Aura spell with enchant creature. It becomes a creature again if it's not attached to a creature.)\nFlying\nYou control enchanted creature.\nEnchanted creature gets +1/+1 and has flying.
zh_hans: 神授{5}{U}{U}（如果你支付此牌的神授费用来施放它，则它便是具「结附于生物」的灵气咒语。如果它未结附于生物上，就会再度成为生物。） 飞行 你操控所结附的生物。 所结附的生物得+1/+1且具有飞行异能。

# JOU·43 | Interpret the Signs | Card Name
source: Interpret the Signs
zh_hans: 解读预兆

# JOU·43 | Interpret the Signs | Card Text | Paragraph 1
source: Scry 3, then reveal the top card of your library. Draw cards equal to that card's converted mana cost. (To scry 3, look at the top three cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜3，然后展示你的牌库顶牌。抓若干牌，其数量等同于该牌的总法术力费用。（占卜3的流程是检视你牌库顶的三张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# JOU·44 | Kiora's Dismissal | Card Name
source: Kiora's Dismissal
zh_hans: 奇奥拉的驱散

# JOU·44 | Kiora's Dismissal | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {U} more to cast for each target beyond the first.\nReturn any number of target enchantments to their owners' hands.
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{U}来施放。 将任意数量的目标结界移回其拥有者手上。

# JOU·45 | Pin to the Earth | Card Name
source: Pin to the Earth
zh_hans: 钉牢在地

# JOU·45 | Pin to the Earth | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets -6/-0.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得-6/-0。

# JOU·45 | Pin to the Earth | Flavor Text
source: &quot;Mortal strength, like mortal hope, is so easily crushed.&quot;\n—Thassa, god of the sea
zh_hans: 「凡人的力量，就如凡人的希望，如此不堪一击。」 ～海神塔萨

# JOU·46 | Polymorphous Rush | Card Name
source: Polymorphous Rush
zh_hans: 幻型涌现

# JOU·46 | Polymorphous Rush | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {1}{U} more to cast for each target beyond the first.\nChoose a creature on the battlefield. Any number of target creatures you control each become a copy of that creature until end of turn.
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{1}{U}来施放。 选择战场上的一个生物。直到回合结束，任意数量目标由你操控的生物成为该生物的复制品。

# JOU·47 | Pull from the Deep | Card Name
source: Pull from the Deep
zh_hans: 深海捕捞

# JOU·47 | Pull from the Deep | Card Text | Paragraph 1
source: Return up to one target instant card and up to one target sorcery card from your graveyard to your hand. Exile CARDNAME.
zh_hans: 将至多一张目标瞬间牌以及至多一张目标法术牌从你的坟墓场移回你手上。放逐CARDNAME。

# JOU·47 | Pull from the Deep | Flavor Text
source: Ideas, not stones, form the true foundation of Meletis.
zh_hans: 迈勒提斯的真正础石乃是个中理念，而非石料本身。

# JOU·48 | Riptide Chimera | Card Name
source: Riptide Chimera
zh_hans: 急流盖美拉

# JOU·48 | Riptide Chimera | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAt the beginning of your upkeep, return an enchantment you control to its owner's hand.
zh_hans: 飞行 在你的维持开始时，将一个由你操控的结界移回其拥有者手上。

# JOU·48 | Riptide Chimera | Flavor Text
source: &quot;I want one.&quot;\n—Kiora
zh_hans: 「我要一个。」 ～奇奥拉

# JOU·49 | Rise of Eagles | Card Name
source: Rise of Eagles
zh_hans: 天鹰展翅

# JOU·49 | Rise of Eagles | Card Text | Paragraph 1
source: Put two 2/2 blue Bird enchantment creature tokens with flying onto the battlefield. Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 将两个2/2蓝色，具飞行异能的鸟衍生结界生物放进战场。占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# JOU·49 | Rise of Eagles | Flavor Text
source: An offering to the sea brings an insight from the stars.
zh_hans: 给大海的献礼换回来自群星的洞见。

# JOU·50 | Sage of Hours | Card Name
source: Sage of Hours
zh_hans: 时光智者

# JOU·50 | Sage of Hours | Card Text | Paragraphs
source: Heroic — Whenever you cast a spell that targets CARDNAME, put a +1/+1 counter on it.\nRemove all +1/+1 counters from CARDNAME: For each five counters removed this way, take an extra turn after this one.
zh_hans: 勇行～每当你施放一个以CARDNAME为目标的咒语时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 移去CARDNAME上所有的+1/+1指示物：每以此法移去五个指示物，便于本回合后进行额外的一个回合。

# JOU·51 | Scourge of Fleets | Card Name
source: Scourge of Fleets
zh_hans: 船舰祸害

# JOU·51 | Scourge of Fleets | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return each creature your opponents control with toughness X or less to its owner's hand, where X is the number of Islands you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将由对手操控且防御力等于或小于X的所有生物移回其拥有者手上，X为由你操控的海岛数量。

# JOU·52 | Sigiled Starfish | Card Name
source: Sigiled Starfish
zh_hans: 符印海星

# JOU·52 | Sigiled Starfish | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: {T}：占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# JOU·52 | Sigiled Starfish | Flavor Text
source: Kruphix hid the most dire prophecies about humankind where humans would never find them and tritons wouldn't care to read them.
zh_hans: 克罗芬斯将对人类最可怕的预言藏起，让人类永远找不到，而屈东也不会费神去读。

# JOU·53 | Thassa's Devourer | Card Name
source: Thassa's Devourer
zh_hans: 塔萨的吞噬兽

# JOU·53 | Thassa's Devourer | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, target player puts the top two cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，目标牌手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。

# JOU·53 | Thassa's Devourer | Flavor Text
source: When mortals claim there are places Thassa cannot reach, the sea god laughs.
zh_hans: 凡人宣称世上有塔萨能力未及之处，而海神发笑。
